Subito
- aggiungere 1 muro -> aggiungere fino a 3 muri
- no battaglia senza guerrieri in avanguardia
- vedere tutta la descrizione di una carta premendola
- vite prese dal mazzo

Dopo
- implementare effetti mancanti
- giocare online

Opzionale
- giocare su rete locale, non su computer locale
- rimuovere azioni da homepage
- utilizzare logo

Ho deciso di cambiare una regola. L'azione aggiungere 1 muro era troppo scarsa. Viene sostituita dall'azione aggiungere fino a 3 muri. Si intende che il giocatore può convertire fino a 3 carte in muri con una singola azione. Le carte possono essere aggiunte ai bastioni in qualsiasi combinazione (quindi per es vale 2+1, 3+0, 1+2, ma anche 1+1 o 0+1 ecc). Devi modificare sia il codice che il file CLAUDE.md dove questa regola era spiegata diversamente.

Inoltre, non è possibile attaccare in battaglia se non si hanno guerrieri in avanguardia (non basta quindi avere una catpulta o un'ariete). Carte come Ardolancio che infliggono Danno continuano a funzionare.